欢迎来到 Clearning!

第一次使用Clearning? 别慌! Clearning 是专门为了C语言初学者制作的。 我会教会你
一些C语言的基础语法。但在开始之前, 请先仔细阅读下面关于Cleraning操作的说明:

1. Clearning 的核心目的是为了让你通过练习熟悉C语言的语法. 这些练习主要包含
   一些导致无法通过编译的语法错误. 少数练习包含一些逻辑错误. 无论是那一种错
   误, 你的任务都是改正它, 并且达到每一个练习文件中预设的目标.
   当你修改并保存练习文件时, Clearning 会自动将其编译, 如果通过编译, 那么只要
   你将"I AM NOT DONE"那一行删掉, Clearning 就会自动进行下一个练习.

2. 如果你使用 watch 模式 运行 Clearning(我推荐这个模式), Clearning 就会自动开
   始进行第一个练习. 当你开始运行的时候, 不要被一大堆报错吓到. 这些就是你要解
   决的错误. 打开你的 IDE 开始 debug 之旅吧~

3. 如果你卡在某一个练习, 可以输入'hint' (在 'watch' 模式时), 或者输入命令'rustlings
    hint myexercise' 获取提示.

4. 如果你觉得练习题有错误, 你可以在 github 上提交 issue.
   (https://github.com/rust-lang/rustlings/issues/new). 我会认真查看每一个 issue,
   我也很鼓励你和其他初学者互相帮助, 互相解答!

准备好了吗? 准备好之后, 输入`.\cleaning watch`, 开始在C语言的世界中策马奔腾(手动
滑稽), 记得打开你的 IDE !
